# LexicalAnalyzer
Пусть имеется файл с кодом программы, написанной на языке, являющемся урезанной версией
языка С. Данный язык может содержать:
- переменные с корректными идентификаторами. Если переменная встречается первый раз в
коде, то обязательно должен быть указан тип переменной (возможные типы: int, char, float). В
одной строчке возможно перечисление нескольких переменных одного типа.
- Функции с корректными именами и аргументами. После имени функции обязательно идет
открывающая круглая скобка. Если у функции есть аргументы, то они перечисляются через
запятую после открывающей круглой скобки. Обязательно перед каждым аргументом
указывается его тип. После перечисления аргументов обязательно идет закрывающая круглая
скобка. У функции может не быть аргументов; в этом случае между скобками ничего не пишется.
- числа целые и дробные. В дробных числах целая и дробная часть разделяется точкой.
- арифметические операции: +, -,*,/; результат арифметических операций сохраняется в
переменную;
- операции присвоения переменным числовых или символьных значений. Операция присвоения
возможна только после объявления переменной и располагается в отдельной строчке. При
присвоении переменной символьного типа значение берется в одинарные кавычки. Также
возможно присвоение значения одной переменной в качестве значения другой переменной того
же типа.
Каждая строчка обязательно заканчивается точкой с запятой.
Прим. Корректный идентификатор и корректное имя функции состоят из букв, цифр и знака
нижнего подчеркивания. При этом конструкция не может начинаться с цифры.
>Пример кода №1:
>> + int r2d2, c3po;
>> + char leia;
>> + r2d2=56;
>> + leia=’p’;
>> + c3po=r2d2*4+567;
>> + Han_Solo(char Chewbacca, int Falcon);
>> + Float Luke;
>> + Vader();

>Коды возможных классов токенов:
>> + 01 – переменная типа int (код используется в случае объявления переменной)
>> + 02 – переменная типа float (код используется в случае объявления переменной)
>> + 03 – переменная типа char (код используется в случае объявления переменной)
>> + 04 – функция
>> + 05 – целое число
>> + 06 –дробное число
>> + 07 – символ
>> + 08 – аргумент типа int
>> + 09 – аргумент типа float
>> + 10 – аргумент типа char
>> + 11 – арифметическая операция (+,-,*,/)
>> + 12 – операция присвоения (=)
>> + 13 – некорректный токен (данный токен означает, что в коде найдено нарушение какого-либо правила корректного написания кода)
>> + 14 – переменная (код используется в случае, когда в строчке кода совершаются какие-либо операции, а не объявление переменной)
